actúan con total ferocidad sin
contemplaciones y apuntando con un arma
directamente al rostro de sus víctimas
esta pareja pasó un terrible momento al
ser asaltada por dos sujetos que cubrían
sus rostros con mascarillas
las víctimas se despojan rápidamente de
sus mochilas pero los delincuentes los
registran hasta asegurarse que no llevan
nada más de valor hasta el último
instante se aseguran de quitarle hasta
el reloj al joven que no se resiste al
robo en ningún momento la pareja sólo se
queda en shock observando como el auto
que traslada a los ladrones se pierde
hacia la avenida Argentina ocurrió en la
cuadra 8 del jirón Ricardo Herrera en el
cercado de Lima
los delincuentes huyen en un auto negro
de similares características al que días
atrás participó en otro asalto a solo
unas cuadras en estas imágenes se ve
también a dos raqueteros escapando los
vecinos sospechan que podría ser la
misma banda
mi hija tiene su cuarto acá ella escuchó
salió y vio Pues eso pero se metió
porque con arma estaba con Alma
aumentaba la madre Se escuchaba Pues en
el silencio de la noche Se escuchaba
entonces lo que nosotros exigimos
exigimos que haya una seguridad que el
serenazgo haga su chamba los asaltos son
también a la luz del día como se ve en
las imágenes de esta cámara que llega a
captar los pies de una persona a quien
dos delincuentes atacan en el piso
los vecinos aseguran que antes era un
barrio tranquilo pero en las últimas
semanas los robos son constantes lo
atribuyen además a la falta de
iluminación en la cuadra por lo que
piden acciones inmediatas y y así como
ustedes bien baja la luz no y qué
podemos hacer yo tengo 25 años viviendo
en esta cuadra y no he tenido el pánico
que estoy teniendo ahora porque cada vez
que vengo de mi trabajo de otro lado
tengo que pedirle a mis padres que por
favor me esperen
más de cinco robos en una semana y en la
misma cuadra motivo suficiente para que
las autoridades presten atención a esta
zona del cercado de Lima
yo quería pedir esta imagen la imagen
final porque evidentemente somos
testigos de excepción todos los días de
asaltos de esta naturaleza mano armada
pero lo que nos dice la imagen final en
esta pareja cuando es despojada de la
mochila de los relojes de todo lo que
genera una situación de impacto de esta
naturaleza es en una palabra desolación
desamparo el desaliento lo vamos a ver
porque les roban todas sus pertenencias
Pero además ojo están al pie de una
agencia bancaria por qué lo digo porque
hay cámara de seguridad hay iluminación
nada de esto le importa a los
delincuentes que bajan del auto y una
vez que se llevan el reloj lo que tú
comentabas Mónica Mira el joven los
observa desalentado triste ella lo
quiere abrazar lo abraza lo ves En el
hombro a mí me duele mucho ver esta
imagen porque es la de tantas familias
en el Perú